لەم ڕۆژانەدا حاڵەتی کوشتن کەمترە.
کەشوهەوا خۆش، لەوانەیە؟
دەربارەی کەیسی ناوچەی جیلکۆک...
دەبێت یەکێک لەو دوو کەسە بگرم...
بەڵام سەرکردە و تیم یەکەم گوێیان لێ ناگرێت.
دواتر چی؟
دەبێت دەستیان بگرین.
ئێمە؟
تۆ و من
بۆیە جی گو بە تەنیا هات،
داوای گەڕانەوەی کارتێکی پێشوەختەی کە ساڵی ڕابردوو کڕیوە؟
راستە، ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی ئەمە ناکەین.
بەڵام پێم گوتبووم لە سەرکردەکەم دەپرسێم
پاشان نامەیەکم بۆت نارد، دەستگیرکەر.
تۆ زۆر باش بووی
چەندین ساڵە کە وێنەکەتم پێ نیشانداوە
بەڵام من هەر بەو شێوەیە ناسی!
ئایا گوتی دەگەڕێتەوە؟
OPPA INTERNET CAFE
ئایا حەزت لە جێهێشتنی من دەکات؟
و بۆ کۆتایی هەفتە دەگەڕێتەوە ماڵەوە؟
چۆن ئەم "تاو من"ە؟
منیش دەبێ هاوسەرگیری بکەم...
دیسان خەوت خوارد؟
بۆچی قسەکانت نەدا؟
زیاتر قسە بکە.
بۆیە پێویستە شەو بخەویت.
ئەمە مەترسیدارە!
تۆ هەمیشە لە چاودێرییەكدایە، بۆیە ناتوانیت بەسەختی بخەویت.
ئەوە نییە کە ناتوانم بخەوم بەهۆی چاودێرییەکانەوە.
من بۆ چاودێریی دەڕۆم چونکە ناتوانم بخەوم
ئایپیۆ وێستگەی وزەی ئەتۆمی
ئەبووت گیگۆ و سان ئۆ بگرینی
سێ ساڵ لەمەوبەر.
شێوەی کارپێکردنی گەنجترین کارەبا
ئایا زۆرێک لە منداڵان لە کۆتایی هەفتەکاندا لە نیشتەجێبوونەکە دەمێننەوە؟
ئەو سەرقاڵی ئۆڵۆمپیادی ماتماتیکە.
ئەو تەنها خوێندکارێکی ئامادەیییە...
ئەو کەسێکی زانستییە وەک من.
من بە تەواوی لێی تێدەگەم.
پێ دەڵێم، بسوشتی بکڕە.
من حەز ناکەم هیچ سوشی کۆن بخۆم.
لانیکەم لە کاتی ماڵەوە،
من ده بێ خۆراكێكی ڕاسته قینه بداته وه
ئەتوانیت بگریت بۆ ئیپو؟
بۆ ئەوەی بتوانم هەموو ڕۆژێک ئەمم بخۆزم؟
من باسی جۆنم کرد،
کە لە تەنیشتم کار دەکات.
وانەبێژن کە نیگەرانن لە کاتێکدا لە ڕاستیدا منی لێدەکەن.
جۆن وتی، " شەش لە هەر دە جووتەی هەفتەی کۆتایی هەفتە"
"بیرۆ بە جیابوونەوە بکە".
"ئەی باشە؟"
ئەی چی گوتت؟
"ئاگێم کردوە کە ٥٥ لەسەدی هاوسەرگیری بێ سێکس بە جیابوونەوە کۆتایی دێت".
"ئەی باشە؟"
بڕیاردراو
بڕیاری جێهێشتن
دوای ئەوەی ئەو پەتەیەی هەڵگرت،
دەبێت لە سەرەوە کەوتبێتەوە
لە ڕێگای خوارەوەدا هەڵدەوەشێتەوە.
لەوێ،
پاشان لەوێ،
لە خوارەوە،
بۆ ئێرە.
گوێگرە گرانبەهاکان...
١٠:٠٢، دووشەممە
باشترە بچینە سەرەوە.
ئایا هەلیكۆپتەرێك دێت؟
ده توانین له پشتیه وه بچینه سه ر.
بۆ ئاوا؟
ئەو ڕێبازەی مردووەکە گرتووەتەوە.
ئێمەش پۆلیسین!
ئه گه ر ئه وه نده سێ جار هه ڵبکه ینه وه
وەک خۆی؟
بۆچی کەسێک پێویستی بە چوونە سەر بەردەکان بەم شێوەیە هەیە؟
ئایا نابێت نایاسایی بێت؟
نەفرەت!
زۆر سوپاس
کارتی ناساندنی KI DO-SOO
کی دۆسو، ٦٠ ساڵان
دەستنیشانکراوەکانی لەسەر هەموو شتەکانی
نیشانەی دەستبەسەرداگرتنی؟
ویسکی دەخۆن.
دوربکە لەو شوێنە!
پێشتر لە فەرمانگەی کۆچ کاری دەکرد
بەڵام دوای خانەنشینبوون، وەک چاوپێکەوتنکارێکی کاتی ماوەتەوە.
دەست پێدەکات!
کچەکەی جوانییە.
پێتوایە بەم شێوەیە دەکەی؟
باوکت هاتووە.
من هاوسەری کاک کی دۆسو، سونگ سۆرە.
من چینیم، بۆیە کۆریایی من ناکرێ.
تۆ زۆر تووشی شۆک بوویت.
من نیگەران بووم هەرکاتێک لە شاخەوە نەگەڕایەوە.
بیر لەوە دەکردەوە کە لەوانەیە لە کۆتاییدا مردبێت.
لە کۆتاییدا...
کۆریایەکەت باشترە لە من.
حەز دەکەم نمونەیەکە بزانم.
لە مردنی هاوسەرەکەی تووشی شۆک نەبووە.
ژنێکی زۆر شۆککەر.
بڵێین شەسولکردنەوەی جەستەی ئاساییە
بۆ مردنێکی بێ وەڵام و بێ شایەت.
وشەی ئاسان بەکاربهێنە
گومانم لە هاوسەرەکەمیش دەکەم کە تووشی شۆک بێت.
دەیگوت: "دەزانی".
"له به ر ئه وه نه مویست له گه ڵ پۆلیسێکدا هاوسه رگیری بکه م".
کاتێک کەسێک بەبێ هۆکارێکی ئاشکرا دەمرێت
بێ کەس لە دەوروبەردا،
کردنەوەی تەرم بۆ ئەوەی سەیری ناوەوە بکات، ئاساییە...
نا... ئەو ڕێوشوێنەی ئاسایی.
ئایا ئەوە بەسە ئاسان؟
ئاسانتر بکە
پێم گوت کە هەواڵەکە بداتە ناو.
کە ریشەکانی شکاو پێکەنینێکی نییە.
بەڵام دواتر دووبارە پێکەنی.
ئەو جۆرە کەسایەتییە ڕێک و ڕێک وپێکراوەکە.
ئەو تەنیا لە شوێنەکانی پێشان نەداوە.
چاوەڕێ بکە، با ماوس بەکاربهێنم...
لە شاخدا چۆن بوو؟
ئایا با بە وشە بڵێم؟
یان لە وێنەکاندا؟
وشەکان.
باشه ، باشه
وێنەکان.
چاومان کراوەی دۆزییەوە.
ئەتوانیت مامەڵە لەگەڵ بکەیت؟
هۆکاری مردنیش پێکانێکی سەر بوو.
ئێسکی سەرەکەی شکابوو، لەبەر ئەوە مرد.
دەبێت خوێنێکی زۆری لێ کەوتبێت
بارانێکی زۆر به رووی برد و
بە خۆشبەختەوە
هەروەک خۆی ویست لەناوچوو.
ئایا "لە ناوچوون" ڕاست نییە؟
ئایا بینیت پێکەنینەکەی؟
پیاوێکی زۆر خاوێن بوو.
ئێستا، هیچ شوێنێکم نییە بچم.
هێڵم بمرم
تەنها دڵتڕاکت
ئایا من ئەوەندە خراپم؟
ئێمە باشین، وانییە؟
ئێمە هەموو ئەم 16 ساڵ و 8 مانگەمان لەگەڵدا بوو؟
ئایا ژمارت ئەکات؟
زانای بێهۆش، دڵنیام.
دەڵێن سێکس باشە بۆ پەستانی خوێن و نەخۆشییەکانی دڵ.
توێژینەوەی نوێ دەڵێت
بۆ توانای تێگەشتنیش زۆر باشە!
واو، سەرنجڕاکێشە.
پێویستە هەموو هەفتەیەک ئەوە بکەین.
تەنانەت کاتێک ڕقمان لە یەکتر هەیە.
ئەی ژنێکی بێ دڵ!
دەزانم پێشتر مێشکت لە کوێ بوو.
کەیسی ناوچەی جیلکۆک؟
- نەخێر
ژنێکی چینی گەنج
لە شاخدا مردووە
بە هاوسەری پێشوویدا هەست بە خەم دەکەم.
سۆرە رەی سەردانی ماڵی کەسانی بەتەمەن دەکات
هەموو ڕۆژێک لە هەفتەدا.
تۆ گوتی دووشەممە؟
خزمەتی چاودێری خۆشەویستی نەنەماڵ
نەخۆشەکانمان هەمیشە ناتوانن
خۆیان بە باشی دەرببڕن،
جا ئێمه بانگ ده كه ین
کاتژمێر ٩ی بەیانی
بەم شێوەیە!
بۆ ئەوەی بتوانین بزانین چاودێری گەیشتووە
و هتد.
سونگ سۆرا...
دووشەممە، باپی هەی دۆنگە!
ئەو ڕۆژەش تەلەفۆنمان پێ کرد.
ببورە
بەڵام ئەگەر نەخۆشەکان ناتوانن خۆیان دەرببڕن،
چۆن دەتوانن وەڵامدانەوەی تەلەفۆن بدەنەوە؟
چاودێریی وەڵام دەداتەوە!
کارکردنی خانم سونگ چۆنە؟
باپیکان هەموویان بەم شێوەیە باسیان دەکەن.
"ئایا ئەو چاودێرییە یان نەوەی من؟"
ئەو پەرستار بوو، بۆیە لە دانانەکان زۆر باشە.
ئەو ئەسی کۆمپانیای ئێمەیە.
ئەو ژنە ترسناکەیە.
ئەو ئەڵقەی لەخۆیدا هەڵگرتووە.
هه ندێكیان له وانه یه که خه می دڵتەنگی له گه ڵیان ده گرێت وه ک شه پۆله که ی ده ست له ده ستدا ده گرێت.
له وانه دا هه ر به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به هێواش و به
وەک حەشم لە ئاودا.
پێم بڵێ کاتێک کتێبی شیعرەکەت دەردەکەوێت.
من کۆپییەکم بۆ دەکڕم.
تۆ نازانی تاڵەبانی ژیان
بێگومان، هەفتەی كۆتایی لەگەڵ هاوسەرە جوانەكەت
دەبێت زۆر تاڵ بێت.
لە ڕۆژدا ١٢ کاتژمێر بەسەربردنی قورسە
لە سەر مێزی من لەسەر دۆسیەکانی هاتنە ناو بە نایاسایی.
بەڵام تەنها بیرکردنەوە لە بەردی بەردەکە
دڵم گۆرانی لێدێت!
دیناى کەسێکى تر دۆزییەوە
لەژێر نینۆکەکانی کی دو سو
ئێمە پێویستیمان بە نمونەی خانە دەرەکییەکانی ئێپیتیلیای ژنەکەی هەیە.
"نمونەی خانەى ئەپیتیلیای دەرفەت" ؟
چۆن ئه و فه رمووده یه ئاسان بكه م؟
تەنها بیر لەوە دەکەمەوە
دەبێتە هۆی ئازاری خانەکانی گەدە.
بڕۆ خۆراک بخۆ.
هیچ شتێک زۆر گران نییە!
دی.ن.ا.ی کەسێکی تر دۆزرایەوە
لەژێر نینۆکەکانی کی دو سو
ئێمە پێویستمان بە تۆیە کە ئێستا بێنە ناوەندە و DNAت پێ بدە.
نەشوانم.
-بۆچی نا؟ - من کار دەکەم.
هاوسەرەکەت مردووە
بەڵام تۆ ئێستا گەڕایتەوە بۆ کار؟
چاودێریکردنی پیرانی زیندوو
پێش مێردەکەم دێت
تێدەگەم
بەڵام بەدوای داڕشتن تایبەتمەندییە.
باڤا خوە خوە بەخێربوو.
لەبەر ئەوە ئەرکەکەتە.
بە باشی بکە
دوێنێ دووشەممە، سۆنگ سۆ رەی لە ماڵەکەت چ کاتژمێرێک ڕۆیشت؟
سیری، گۆرانییەک بۆ بێنە.
"دێڤ" له لایه ن چۆنگ هۆن هی
ئاخر ئه م گۆرانییه زۆر باشه ؟
سۆرا رەی بۆ من پێكدا.
♪ بە تەنیا دەشێم ♪
♪ لە شەقامدا ♪
♪ پڕ لە تەم ♪
*ئایا ئەو سیلوەتەی تۆیە*
پێم وانییە ئەتوانی بییت.
زۆر سوپاس
بۆچی زۆر سۆراوی سیۆ ڕەیت؟
چونکە زۆر جوانە؟
چونکە نیوەی سێوەکەی لە کاتی هەڵکردنیش ناگرێت.
من لە شەوى هەینی نوێژ دەکەم
بۆ ڕۆژی دووشەممە کە زوو بێت.
هەندێک جار ڕۆژی دووشەممە بە خێرایی دێت.
سیری، گۆرانییەک بۆ بێنە.
"دێڤ" له لایه ن چۆنگ هۆن هی
ئاخر ئه م گۆرانییه زۆر باشه ؟
سۆرا رەی بۆ من پێكدا.
شەڕمان کرد.
وتی با بچینە شاخ، وتم ڕقم لە شاخە.
ژنەکەی هەڵدڕاند
بۆ ڕقیان له شاخ؟
بانگی ئەفسەرێکی ژن دەکەم
-ئەوە باشە.
ئێمە پێویستە وێنەیەک بنێین.
من ئه نجامم دا
چونکە ئەو تەنها تێناگات کۆریایی.
دوای ئەوەی خۆت بریندار کرد، تێگەیشت؟
لە کۆتاییدا
چی وت کاتێک خۆت بریندار کرد؟
تۆ ژنێکی بێ دڵ.
دۆسو هەوڵی دا بمبەستێت، بەم شێوەیە...
تۆ ده ڵێی
لەبەر ئەوە دی ئێن ئەی تۆ لەژێر نینۆکەکانی هاوسەرەکەتدایە؟
ئایا تۆ هێندە ڕقت لە شاخەکان هەیە؟
کۆنفسیۆس گوتی:
"ناسە زیرەکەکان وەک ئاون".
"کەسانە چاکەکان وەک شاخەکانن".
من چاکەخواز نیم. من حەز لە دەریا دەکەم.
منیش
ببورن؟
ئەمانە ئەو ڕێکەوتانەن کە چوویت بۆ ژووری فریاکەوتن؟
ئەوکات تۆی لێدا؟
بۆ ئەوەی نەچووتە شاخ؟
ئەو کەسەی کۆریای تەنیایی بوو
گوێ لە چیرۆکەکەم بگرە و گریە.
کام کۆریایی؟
تەنیایی؟
ببورە، نەمدەبوو پێدەکەنی.
بەڵام دەربڕینی تۆ زۆر ورد بوو.
کاتێک باوەڕم بە کۆری نییە،
پێدەکەنم.
من نانی ئێوارە ڕادەستم دەکەم.
هەموو شتێک باشە؟
سوپاس، خواردت؟
- نەخێر
ئاخۆ ئەوە کۆبەندی شیمای سوشییە؟
ئایا ئه و کاره ش له سه ر ده کرێت؟
- شەیتان!
لە دوای من وەرە
ئێمە دەگەڕینەوە
-پاشدەری ئاوە.
"پاشدەری ئاو" مانای وایە ئەگەر رێژە بێت، ئاو نایەتەوە.
چاودێرییەكان چەندین بەرهەمی ئاوپارێزی بەکاردەهێنن.
بگەڕێوە بۆ ئەو ژوورە
کاتژمێر 6:50
حەمامەی ئافرەتان لەو ئاڕاستەیە، لە لای ڕاستەوە.
لە ١٧ی ئابی ٢٠١٥،
پاسدارانی کەنارەکان گرووپێکی چینیان گرت
لە کەشتییەکی بارگاوی لە بەندەری پیۆنگیتاک هەڵگیرا.
37 کەسی دیکەش دیپۆرتکراون
بەڵام تەنها تۆ لە کۆریا مانایت
چونکە من جیاوازم لە ئەوان.
باپیرم
گی بۆنگ سیوک لە سوپای رزگاریخوازی کۆریای لە مانجۆریا.
- چی؟
- ه؟
سوپاس بۆ دۆسو
لە دامەزراوەی نیشتمانییەوە بڕوانامەی شایستە وەرگرتووە.
کۆنفرانسی نەتەوەیی بۆ
پاتریۆتی سەربەخۆیی نەوەیان
من.
من لە 10 خولەکدا دێمە.
جی گو لە کافێ ئینتەرنێتی ئۆپا دەرکەوت
خانم سونگ بنێرە ماڵەوە
لە کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆچی کۆ
بەڵێ!
OPPA INTERNET CAFE
ئه وه هه ر ئه گه ر به كارهێنامه وه ، ئاسوودم ده كات
گوو!
گای بۆنگ سیوک
شەڕی داگیرکەرانی ژاپۆن کرد
لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٩٣٠ لە باشووری مانجۆریادا.
وەک فەرماندەی لیوای سێیەمی KLO،
لە 200 ئۆپەراسیۆندا سەرکردایەتی کردووە، کە ئەو ناوە بۆ خۆی بەدەست هێناوە
"پشیلەی لیۆپارد لە مانجۆریا".
کاتێک، کاتێک لە سوپای ژاپۆن لە یانبیان،
فەرماندەی هارا رەنیا لە سەردان هەڵگیرا
بە چێژکردنی بەشێک لە ملی ئەو.
هی، گ-گو!
ئەمەی دەمکوژێت!
واز لە من بهێنن!
چەقۆکە بسڕەوە!
واز لە کارەکە بهێنە!
وتم واز لێبهێنە!
پێتوایە بۆچی هێندە تاریکە؟
چی دەکەیت؟
هەستە، ئێستا!
بۆچی ئاوا کەوتیتەوە؟
بڕۆ دەرەوە
تۆ نەبوویت، وانییە؟
شەڕکردن لەگەڵت، دەتوانم بڵێم ناتوانیت کەسێک بکوژیت.
سانۆ بوو کە بیۆم کوشت، وانییە؟
هەرگیز سانۆ نابینن
بۆچی؟
بیرەوەرییەکانی لە تەمەنی لاویدا زۆر جوانن.
خۆی دەکوژێت
و کۆمەڵێکتان لەجیاتی ئەوەی بچیتە زیندان.
ئەو جۆرە خۆکوژەیە.
ئایا پێم نه گوتت که ئه گه ر له گه ڵم کار بکه یت بێ ده ستڕاییت نه بێت؟
پۆلیسێکی بریندار کرد!
من لە کاتی لێدانیدا بریندار بووم!
بۆ چەک هەڵگریت؟
ئەگەر تۆ زۆر لەشێوەت بێ بۆ هەڵاتن؟
و هەموو قسەکانت مەکەن.
قسەیان بکە!
ئایا زۆر گوێیان لێناگرێ؟
سۆنگ سۆرا
دەبووایە جارێ فەرمانی گەڕانمان لەسەر بدایە.
مەی جی، ئەفسەرێکی ڕاستەقینەی پۆلیس، بە دیکتاتۆری چاودێریی کرد.
سۆرا ری لە هاتن و هاتن لە نیشتەجێبوونی ئەو بابییە فیلم دراوە.
ئەلیبییەکەی سەقامگیرە.
مەی جی،
تۆ بڵێی سانۆ زۆر ژن هەیە؟
لیستیەک بنووسە.
کاتێک لەگەڵ یەکتر هاتن و...
هەروەها ناونیشانە ئێستایان بدۆزنەوە.
بۆچی ژنێکی ئاوا جوان
هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی پیر لە کۆریا؟
ئەگەر گەنج و جوان بێت و بیانی بێت،
ئایا ئەمە دەبێتە تۆمەتبارێکی کوشتن؟
کەواتە تۆ دانی بەوەدا دەنێیت کە جوانە؟
جیاکاری پێچەوانە.
ئەی ئەگەر ژن نەبوو، بیانی نەبوو؟
بەڵام تەنها پیاوێکی کۆریایە؟
تۆ چاودێری ئەو ناکەیت؟
ئایا چاوەدێریکردن هاڤی تۆ نییە؟
ئەوە و بانگکردن.
هێشتنەوەی هێلکە لە دەرەوە،
خەوێکی ناخۆش
لەگەڵ تەلەفزیۆنەکە هێشتا هەڵگرتووە.
سبه ی خۆش
سبه ی خۆش!
بۆچی ئەو سڵاوە خۆشە؟
خەوم بە شێوەیەکی نائاسایی باش بوو.
*چەند گورگێکی تر؟ *
بۆ سوپاسکردنم کە خواردت؟
هیچ پێویستییەک نییە بۆ ئەوە.
ئەگەر تۆ پێویستە هدیهێک بدەیت،
سەرۆکی ئەو جۆرە دیتێکتەی بۆ من بهێنن.
ئەمە ئەوەم دەوێت.
دیسان شیره ی بۆ ئێوارە
دوای خواردن جگەرە نەڵە
لەپاکدا گریا
دایکێکی باش...
- چی؟
سبه ی خۆش، بەڕێزم
هێشتا لەسەر ئەو کەیسە لە گوندی گوزۆ گیرایت؟
خێرا ببەخشە و بڕۆ بۆ شتێکى گەورەتر
وەک کەیسی ناوچەی جیلۆک!
ئەی خودایە، ئەو بێزارکەرەیە.
تۆ کەیسی گونای گوزۆ تەواو دەکەیت؟
ئەم بەڵگەنامەیە چین چییە؟
لێکۆڵینەوە کۆتایی پێنەکات.
بەڵام هیچ هۆکارێک نییە چاوەڕوانی کوشتن بکەین.
دەمەوێت ئێستا بكوژەكەی ناوچەی جیلكۆك بكەمەوە
سونگ سۆرە گومان دەکرێت بە کوشتن.
ئەگەر بگەڕێتەوە چین، سزای زیندانی زیندانی بۆ هەمیشە دەبێت.
تەنانەت وەرگێڕام و ناردم بۆ تۆ.
چەندێک لە هاوڕێیانی سان-ئۆ بینی؟
لە دوو ڕۆژدا هەموویان ببینە و ڕاپۆرتێک بنووسن.
نەفرەت!
هی!
سەیری ئەمە بکە، دایکی خۆی کوشتووە!
لە سەرما چی دەکردت؟
بیرت لەوە کردۆتەوە کە چەند حەزم لە دەریای پڕ هەورە؟
لە بوسان دەریا هەیە لە ئیپو دەریا هەیە
من تەنها پیاوێکی دەریا!
پیاوێکی دەریا، کەڵی من.
تۆ لە ناوەندی سیۆل لەدایک بوویت.
ئەی خودایە، من جگەرەیەکم دەوێت.
ئەو بیرە پیسەی لابەرێ پێش ئەوەی زۆر درەنگ بێت!
من ڕیشەی گوڵمێرم
چێژکردن لە سەردا یارمەتیت داوە واز لە کارەکەت بهێنیت.
سڵاو جۆن، منم.
ئایا ڕەگی گوڵان هەیە؟
مێردەکەم دەڵێت حەز دەکات جگەرە بکێشێت.
دەبێت ئەو لەبیربێتەوە کە وازگرتن چەندە سەخت بوو.
SONG SEO-RAE
زانینی؟
زانینی.
بڵێن بیرۆکە خۆتانم
بێنە ماڵی من.
تۆ منی دەکوژم؟
پێتوایە ئەتوانیت پۆلیسێک بۆ ماڵەکەت ڕاسپێردەیت؟
ئایا تۆ زۆر جار لێرە ناییت؟
کەواتە دایکی خۆت کوشت؟
چیای هۆمی
لە شارۆچکەی باپیری تۆیە لە کۆریا.
هی ئەوە
بڕۆ لەوێ،
بۆ شاخەکەت.
دوای ئەوەی یەکەمجار منی کوشت.
دایكم
هۆکاری ئەوەی بووم بە مەعروس
بۆ ئەوەی چاودێریت بکات لەڕووی پیشەییەوە.
ئێستا، تۆ دەتەوێت من
تۆ بکوژێت بە شێوەیەکی پیشەیی،
وەک مەعروس؟
بۆیە هەرچی ویستوویەتی کردم.
تەنها چوار کیپسڵی فەنتانیل بوو.
چوارەم بۆ خۆم هێشت.
لە کوێیە؟
گەر ئەتەوێت بیزانیت، باز بکە.
دۆسو خۆکوشتن بوو
من دەزانم
تۆ لە بیانی نایاساییەوە نان وەردەگریت
تا بتوانن هاوڵاتییان وەربگرن...
ئەگەر وەڵام نادەیت، ئاگادارت دەکەمەوە.
باشە
کاک کی دۆسو
له چاوی خه ڵكدا ده رچوو
پاسپۆرت و پاسپۆرتە مۆرییەکان بۆ ماوەی 20 ساڵ
بە دەربڕینی بەتاڵ.
تەنانەت هاوڕێیەکیشی نەبوو.
بۆچی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێک بکەیت؟
دۆزدە ڕۆژم لە دەریا بەسەر برد لە گەرمی هاوین
لە کۆشکێکی کۆکردنەوەی ماسی.
دەموچاوم وەک جمجۆک بوو
لەگەڵ فاکسەڵدا هەڵدراوە.
من وەک کەسێکی شێتەوە هاتووچۆ بووم.
ئەو منی بینی،
بۆنی منی بۆنی
و گوێم لێ بوو.
ئایا هاوسەرەکەت دەزانێت ماڵی کێیە؟
تۆ بە شەو ڕاوەستایت؟
"نەبەسم خۆزگە بم
"له م تۆمه ته ی درۆزنه ی گه نده ڵی"
"هەرچی پێویست بکات،
"زوویی خۆم بە بێتاوانیم سەلماند"
"و شکۆمه وه رگرتنم".
وەک نوسراوێکی خۆکوشتن دەخوێندرێتەوە
بۆیە دەبووایە بە پۆلیس بڵێم
بەڵام بۆ ئاشکراکردنی سەرۆکی پێشووم...
تێدەگەم - زۆر ببورە
خۆکوشتن، دڵنیایت؟
نامەی خۆکوژیەکەیمان بەدەستەوەیە!
تۆ وەک ئەو پۆلیسانە خراپیت!
با بچین
ئەو گەنجترین دەستەبەرمانە
ئەگەر وەک ئەو پۆلیسانە خراپ بێت،
من سەما دەکەم
بێگومان، کوشتنی دایکی
ئەمە بەڵگەی ئەوە نییە کە هاوسەرەکەی کوشتووە.
بەڵام جارێک خۆت گوتت.
کوشتن وەک جگەرە کێشانە.
تەنها یەکەم جار قورسە.
سڵاو؟
داوای لێبوردن دەکەم
سوووان
سو وان، با بڕۆین
باشه ؟
با بڕۆ، تۆ ئەدمۆ!
سڵاو - هەستە -
چی ڕوویدا؟
با بڕۆین
لەوانەیە پشکنەرمان وەکوو هەڵسوکەوتێک بێت،
بەڵام ئەو زۆر توند و قێزەونە.
- جارێـکی تر ده ستت پێ ده گرێت...
جا وریابە
کاتێک هاوسەرەکەی داهاتوو دەکوژن
برا، کڵاوت، با گرنگ نەبێت، با بڕۆ!
ئایا قسەکانم بەسە ئاسان بوون؟
من هاتمە بۆ بۆسان چونکە ڕێزم بۆ تۆیە
- مەهێڵن.
- با یەک شت بپرسم.
بۆ سوشی بۆ کڕی؟
بێدەنگ بن!
ئەتوانیت...
کەیسەکە داخراوە.
تۆ چیتر تۆمەتبار نیت
تۆ دڵخۆشیت؟
بۆ ئەبێ؟
بەڵێ، من دڵخۆشم.
بۆچی؟
ئێستا ئێمە چیتر...
ئێمە؟
ئێوارە خواردت؟
بەڵێ، بەڵێ.
هێلکە؟
ئەمە ئەو خۆراکە "بەحیرانە"یە چینییە کە دەتوانم بیکۆم.
من شەوانە شتەکان دەکەم بەهۆی بێ خەوکردنەوە.
چینی بۆ دەستپێکەران
"نەبەستی" مانای ئەوەیە ناتوانیت بخەویت.
دۆسییەی چارەسەر نەکراو
من هەرگیز نازانم کەی ئەوانی لێبڕم...
"ئاشکارا" مانای ئەوەیە تاوانکارەکە دەستمان نەگرتووە.
چارەسەر نەکراوە...
مروڤەکان مرۆڤ دەخۆن؟
ئه وه ...
یەکەمین کە دەردەکەوێت، مێشوولەکانن.
جا شەو بێت یان ڕۆژ، لە 10 خولەکدا دەگەیەنن.
خوێن یان دەرچوونیان دەخۆن
بۆ هێلکەدان لە هەر برینێک یان بۆشاییەکدا
کاتێک پەپوەکان هەڵدەکەون،
ئەو کاتە مێروولەکان دێن بۆ ئەوەی بیخوێننەوە.
پاشان کۆڕەکان و مارەکان.
هەموویان لە تەرمەکە ئاهەنگ دەگرن.
ئەمە خواردنێکی چینییە؟
بەڵام تامەکە باشە.
لەبەر ئەمە ناتوانیت بخەویت.
چونکە ئەو وێنانەی خوێنبەربوون بەدرێژایی هاوار دەکەن.
ئەو پیاوە (بیوم) لە مانگێک دوای مردنی لە شاخێکدا دۆزرایەوە.
ئەو تەڵەیە کە سەری تێکشکاندووە لە تەنیشتیدا بوو.
سانۆ، ئەو بکوژە دڵنیایە
بەڵام ناتوانین بیبینین
هەرکات کاتم هەبێت، سەیری دەکەم.
دوای چاوپێکەوتن لەگەڵ دەیان خۆشەویستەکەی پێشوو
هەست دەکەم کە نزیکین.
ئەو لە زیندان بووە؟
بەڵێ، تەنها بۆ مانگێک.
ئەو پێی وابوو کە کەسێک لەگەڵ کچە خۆشەویستەکەی دەڕوات،
بۆیە لێی تێکدا.
کاتێک لە زیندان زیاتر لە مردن دەترسێت؟
تۆ راستت پێوە
ئەو پیاوەی لێدا، زانی دەچێتە زیندان...
بۆیە ئەو ژنەی زیاتر لە مردن خۆش دەوێت.
ئەی گایین؟
هاتە سەرەوە، بڕۆ!
بڕۆ!
برایا!
من سیلینده كه م گۆڕی!
ئەی گاین لە دوور دەژی.
ئەو لە شاری کیۆنگی ماڵێکی جوانکاری بەڕێوەبردووە.
هەروەها، هاوسەرگیری کردووە.
لە کۆریا، ئەگەر کەسێک کە خۆشدەوێت هاوسەرگیری بکات،
ئایا خۆشەویستی کۆتایی دێت؟
سـانـۆ سـانـۆ
تۆ بۆ پارە (بیم) نەمکوژیت، ڕاستە؟
من هەموو شتێک دەزانم.
لە ماوەی مانگێک لە زینداندا
بیۆم لە گاییندا هەنگاو دەنێت، وانییە؟
لە ڕاستیدا من ژنم خۆش دەوێت.
بەڵام مێردەکەی لێدەکاتەوە.
من زۆر دەمەوێت ئەو گەندەڵە بكەم تا ئازارم پێدەكات!
بۆچی ژنان بە ئەو جۆرە زبڵانە دەخەوێن؟
هەرچەندە من خۆشم زبڵم.
- هەروا!
بەڵام تۆ زبڵت نیت.
تۆ زۆر حەزی لە گاین دەکەیت، وانییە؟
تۆ هەموو شتێکت بۆ تەرخان کرد!
- و...
بە گاین بڵێ...
"بە هۆی تۆوە لە دۆزەخم تێپەڕی"
بەڵام بەبێ تۆ ژیانم بەتاڵ دەبوو.
ئەوە بڵێ
سانۆ، ئەوە مەکەن!
پێویست ناکات پێی بڵێیت.
ئایا تۆ باشە؟
چۆن ئەتوانن چاوەڕوانی ئەوە بکەن کە تۆ بڕۆیتەوە ماڵەوە
دوای شتێک لەو شێوەیە؟
ئایا بڕۆم بۆ بوسان؟
نەخێر، پێویست ناکات.
بەڵام کاتێک خەمۆکیت هەیە من خەمۆکیشم نییە.
- بەڕاستی؟ - پێویستە بچم بۆ حەمام.
- باشە - ماڵئاوایی بکە
دوای گەڕانێکی دوو ساڵ،
ئەو ژنەکەی دۆزییەوە، مێردەکەی کوشت،
و دواتر دەستی کرد بە ژیان لەگەڵیدا.
کێیە؟
خۆشەویست؟
پێم گوتت پێویست ناکات...
بۆ هاتیت؟
بۆ ئەوەی بتخەشن.
من یەکێکم لە باڤە؟
ئایا ده توانی به ده سته كانم ماساژ بكه یت؟
چی دەکەیت؟
تۆ گوتت کاتێک چارەسەرت کردون، دەیکەن.
منیش مێردەکەم دەسووتێنم.
ئه مه زۆر تاریکه
بەڵام هێشتا زۆر جوانە.
تۆ چی گوتت من بووم؟
بە چینی بڵێ
زۆر جوان
شالاکەت
ئەوسا با ئەوی بەجێبهێڵین.
ئەمیش
ئەمیش بەجێبهێڵن.
ئەمەیان باشترە.
ئێستا بتەوێت بخەویت؟
دڵنیام نییە
من شێوازێکم هەیە.
شێوازێک؟
هێزی دەریایی ئەمریكا دروستیكردووە
و من باشترم کرد.
لە هێزی دەریایی کۆریادا خزمەتی کردم.
هێزی دەریایی ئەمریکا چی پەرەپێدا؟
چاوەکانت داخ بکە
بۆچی داوای سەرم لە پشیلەکە کرد؟
سەرت؟
چی دەکەیت؟
دڵم گوت، نەک سەر.
با دەست پێ بکەین.
گوێ لە هەناسەدانم بگرن.
هەناسەدانەکەت لەگەڵ هەناسەدانەکەمدا یەکبگرە.
ئێستا بڕۆ بۆ دەریا
تۆ قووڵ بن.
تۆ مێدۆزیت.
تۆ چاو و بینیت نییە.
هیچ بیرت نییە.
هیچ خۆشییەک
و هیچ خەمێک نییە.
هەست بە هیچ هەستێک ناکەیت.
کاتێک ئاوەکە دوور دەخەیتەوە،
تۆ هەموو ئەو شتانەی ئەمڕۆ ڕوویاندا دوور دەخەیتەوە
بۆ من
ژنانی کۆریای دەستێکی نەرمیان هەیە، وانییە؟
چاودێرییەکان دەستکێشان لەبەر ناکەن؟
زۆر بێزارە.
هەر لە سەرەتاوە حەزم لێی بوو،
کە لێکۆڵەرەکەم ئەوەندە شایستە بوو.
مەبەستت لە پێدانی شایستە بۆ پۆلیس؟
شایستە بۆ کۆریایی؟
بۆ پیاو؟
بۆ مرۆڤێکی مۆدێرن.
لە چ سەردەمێکەوە هاتوویت؟
دیندارێتی تانگ؟
بۆچی لێم ناپرسیت بۆچی حەزم لە تۆیە؟
دەترسێ زۆر بیرت لێبکەیتەوە؟
هەر لە سەرەتاوە
ئەزانی ئێمە لە هەمان ڕەگەزین.
کاتێک گوتت سەیری وێنەکەی هاوسەرەکەت دەکەیت
کە تۆ "وشە"ی ناویت
من هەمیشە هەوڵ دەدەم ڕاستەوخۆ شتەکان ببینم.
نیوەی تەرمەکان لە شوێنی تاوانەکان
چاویان کراوەبێت.
بەڵێنی دەدەم
من ئەو بکوژەم دەستگیر دەکەم کە دوایین شت بوو کە بینیویانە.
ئەوەی منی دەترسێت شوێنی تاوانەکانە کە خوێنێکی زۆریان تێدایە.
بەهۆی بۆنی
لەبەر ئەوە دەستت بە کرمێکی بۆنی خۆش هەڵگرتووە؟
چی تریت هەیە؟
چی دەترسێت، سئو-رە؟
تۆ پەرستاری، بۆیە ناتوانیت خوێن بیت.
شوێنە بەرزەکان.
گیرفانەکانت...
12 لەسەر جاکەتەکە، 6 لەسەر پانتۆڵەکانم.
لە خشتەرەکەمدا دروستکرا
جارێک کەیسێکم بۆ چارەسەرکرد
بۆیە کەمکردنەوەیەکم هەیە.
دەبێت لە یەکسەر بڕۆم کاتێک بانگ دەکرێن
بۆیە تەنانەت لە ڕۆژانی پشوویشدا ئەمانەم لەبەردەکەن.
خەڵک لە کۆتایی هەفتەکاندا دەست لە کوشتن ناکەن، دەزانیت.
بەڵام هەموو ڕۆژێک هەمان جلوبەرگ لەبەر ناکەم.
من چەند جووتێکم هەیە.
پاکە
ئەو چەند کاتژمێرێک دەنووسێت
لە پەڕتووکی کراوەتەوە لە پاڵ کتێبێکدا.
چۆن نوسین؟
چاک لە مۆبایلەکەیەوە دەیبینێت.
شاید بە فەرهەنگێک وەرگێڕان؟
دیسان سەیری تەلەفزیۆن دەکەم.
لە کاتی بینینی خۆی قسە دەکات.
ئایا ئەو نمایشە مێژوویییانە
کە قسەکانی کرد بە کلاسیک؟
جارێکی تر هێمن بۆ ئێوارە.
دوای خواردن جگەرە نەڵە.
پۆتاییش گریام کرد
- مەینە!
دەزانم سوێند دەخوێنیت.
لەبەردەم بوودادا، هەرچی کەمتر...
دوای چارەسەرکردنی کەیسەکە فایلەکان دەسڕیتەوە؟
بێگومان
ئەو ڕۆژەی کە دایکی تۆ مرد؟
زۆرجار یارمەتیدەرە بیرکردنەوەکانى ژمارەکانى پەیوەندیدار بە کەیسێک.
لە کاتێکدا کەیسەکە داخراوە،
لەبیر دەکەم.
* له م شه قاره دا *
♪ پڕ لە تەم... ♪
چۆن گۆرانیەکی ئاوا کۆن دەزانیت؟
هەمووان لێرە دەزانن.
ئەمە دەربارەی ئەم شارە.
جووت فۆلیۆ تەنانەت پەردەیشی کرد.
- ئه یانكرد؟
تۆ توانیت
چۆن توانیت؟
تۆ جگەرە دەخۆیت!
سو وان، ئەو گەندەڵە.
زۆر جگەرە دەکێشێت.
سییەکانم تێکدەدات.
ئایا تۆ خەوت؟
SONG SEO-RAE
هاسپیتاڵ. سێشەممە پیرانشار تەنگایە.
OH...
ئەو داوای لە من کرد
بەڵام بێئاگایە، بۆیە چاوەڕێی دەکەم.
ئاو، نا...
ئینجا چی دەربارەی پیرە پیرە؟
ئا، من نیگەرانم.
من دەتوانم بڕۆم بۆ پشکنین
بە ڕاستی؟
ئەندامێکی تەمەن لە ژیاندا
پێش مردنی دیتێکتیڤی ئینسۆمانیا، نا؟
ها ها، ئەگەر تۆ زۆر دڵسۆز بیت...
پاش ئەوە من ...
لە کاتژمێر ٩ی بەیانی دەتوانم تەلەفۆن بۆ ئاژانسەکە بکەم.
کاتژمێر ٩ی بەیانی؟
پێڵێم هەر زووتر کەسێک بنێرن.
پاش ئەوە من ...
کتیبێکی سەوزی لە ماڵەکەم وەربگرە
و بخوێنەوە بۆ ئەو.
- ئەوسا... - ئەو حەزی لەوە دەکات.
باشە.
٣٠ لیگ بۆ ڕۆژهەڵات چیا نەوتییە.
لوتکەی ئەم شاخە زۆر قووڵە شاراوە.
بۆ ئەوانەی کە بەدواییدا ناچن، نامرۆڤە.
تۆ پیاویت،
بەڵام دەستەکانت نەرمترن لە دەستی سیۆ رەی.
دەستی سیۆ-رێ کەمێک قورس و قورس بوون.
لەم ڕۆژانەدا، بەڵێ.
دەستان و دەستەکانی وەک لێو نەرم بوون.
سیرا، گۆرانییەک بۆ بخە!
"موس" له لایه ن... کێیه ؟
ئەو ڕۆژانە گوێ لە من نادات.
هەمان مۆبایلەکەی سۆرە
بێگومان، پێکەوە کڕیمان.
زۆر ئەپ کردن باش نییە.
FITNESS - Flights CLIMBED
138 گەشتی ئاسمانی دووشەممە 26ی ئۆکتۆبەری 2020
سۆراڕێ ئەم دووشەممە لێرە بوو؟
ئەگەر دووشەممە بوو، هاتبوو.
ئایا لەگەڵیدا چوویت بۆ شوێنێک؟
من لە دە ساڵە ئەم ماڵە بەجێناهێشتووم.
بابی، ئەمڕۆ چ ڕۆژە؟
لە کوێ دایە بابی، ئازیز؟
نازانم ئەمڕۆ چ ڕۆژە
هاێ دانگ، تۆ کچێکی زیرەکیت، وانییە؟
با بڵێین...
ئەمڕۆ سۆرا هات.
دواتر دووشەممە.
(م.م/م.م)
کاتژمێریش بخاتە کاتی ڕاستەوە
سیۆ رەی لە گرتەی دیكۆتۆپەری گرتووە
و دەست بە ڕۆیشتن بکە.
گۆڕینی مۆبایلەکان و دەرچوون،
شاید حەوت خولەک بێت.
ئەگەر لە پەنجەرەی پشتیەوە هەڵبچێت،
هیچ کامێرا كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێرای كامێر
دوو ڕێگا هەیە.
ڕەوتی ئاسان
و ئەو قورسە.
کاتەکەی نزیکەی هەمانە.
هەمیشە بە ڕێگای سەختەوە سەردەبرم،
بەڵام بۆ خۆشی بینەرانی تازە پێگەیشتوو
ئەمڕۆ، ڕێگای ئاسان دەبەمەوە!
سۆنگ سۆ رەی بە ئاسانی هەڵدەگرێت،
تا نامێنێتە هاوسەرەکەی.
بەڵێ بەڕێوەبەری، گەیشتمە سەر کار.
بەڵێ، ئەوە باشە.
ماڵئاوایی
کاتژمێر ٩ی بەیانی
پەیوەندی پشتڕاستکردنەوە لە ئاژانسەوە هاتووە.
ئەگەر لێرە هەڵبگریت
هیچ پێویستییەک نییە هەست بە شەرمەزاربوون بکەیت.
بایجۆم پیک پێشتر بە (ئۆل پیک) ناسرا.
واتە وەک نەوت تەڕە.
چاوتێکی زۆر، وانییە؟
ئەگەر سمفۆنیی پێنجی ماھر لە بنکەی سەرەتادا دەست پێ بکەم
لە کۆتایی بزووتنەوەی چوارەمدا دەگەیشم.
لە لوتکەدا، من حەزم لە جووڵەی پێنجەمە
پاشان دابەزێنە.
ئەمە تەواوەتی.
شوێنی شارەزایی تەواو.
سونگ سیۆ رەی لێرە خۆی شاردایە و دواتر بەرەو لوتکەدا هەڵدابوو.
پێش کۆتایی هاتنی جوڵەی پێنجەمی سیمفۆنیی ژمارە پێنجی مەهلەر.
ئۆتەمین هەڵوەشاندن لەوانەیە کێشەیەک دروست بکات.
بەڵام هەرچی لێ بوو، دەبینی.
لە بەراورد بە ئەو ڕێگا سەختەی کە دەبەم،
ئەمەش هیچی نییە!
وەک ئەوەی سۆشی لە دەمتدا هەڵبخەیت
تەنها هەنگاو بە هەنگاو بەرەو سەربکەون
و پاشان تۆ لە لوتکە!
ژنانی کۆریای دەستێکی نەرمیان هەیە، وانییە؟
دۆزدە بەیانی.
من لە لوتکەی لوتکەی خۆشەویستیمم.
تا ئێستا دوور لە دنیای گڵاون
من دەتوانم بەم شێوەیە بمرمەوە.
تۆ گوتت لە شوێنە بەرزەکان دەترسیت
کاتێک تۆی لێدا
کاتێک تۆی وەک گاو نیشاندا
بۆچی پۆلیسیان نەنێریت؟
بۆچی متمانەی بە ئێمە ناکەیت؟
وتی دەیانفرستم بگەڕێمەوە چین.
لەبەر ئەوە ئەو نامانەی هەڕەشەی پێ کرد؟
هەرچی وایکردایە هاتبوون.
ئەو دەستکەوتانە هەموویان ڕاستە.
ئەگەر وەڵام نادەیت، ئاگادارت دەکەمەوە.
کەواتە تۆ دەبێت نامەکەی ساختەکردووی
بۆ فەرمانگەی کۆچ، هەروەها.
ناونیشانی ئەو پاکەتەیە
لە دەستنوسیییدا.
چۆن ئه وه ی کرد؟
SENDER KI DO-SOO
ئوفیسەی کۆچبەر
من تەنها ناوەڕۆکی نامەکەی چاککردەوە
بۆ ئەوەی هەست بە ئیرادەیەک بکەیت.
کاتێک گوتت سووان توندوتیژ بوو،
ئەوە دەبێت درۆ بووبێت.
ئەگەر پۆلیسێک مست بێت و بچێتە ماڵی ژنێک
ئاخۆ ئەوە توندوتیژی نییە؟
سوتاندنی وێنەکان،
سڕینەوەی تۆمارەکانی دەنگم.
دەبێت زۆر ئاسان بووبێت.
"هوشێکی پێ بده" کە منت خۆش بوام،
من هەموو شتێکت بۆ دەکەم؟
لەو شێوەیە باسی سەردەمەکەمان مەکە
کاتەکەمان؟
ئه و کاته چ جۆره کاتێک بوو؟
ئەو کاتەی کە هەموو شەوێک لە دەرەوەی ماڵتدا بەسەر دەبەم؟
ئەو کاتەی کە هێندە بە باشی خەوم بردووە و گوێم لە هەناسەتت بوو؟
ئەو کاتەی باوەشم بە تۆدا کرد و بە توندی وتم دڵخۆشم؟
گوتت من شایستە بووم؟
دەزانی شەرەف لە کوێوە هاتووە؟
لە شانازییەوە.
من ئەفسەرێکی پۆلیسێکی شانازی بووم.
بەڵام...
من بۆ ژنێک شێت بووم
و لێکۆڵینەوەیەک تێکشکاند.
ئێستا...
من بەتەواوی تێکشکاوم.
مۆبایلێکی نوێم بۆ بابی کڕی.
هەمان مۆدێل
هیچ بایەخێک نییە.
ئەو مۆبایلە هەڵبکەێنە دەریا.
لە شوێنێکی قووڵدا
لەشوێنی کە کەس نەیتوانی بیبینێت.
شۆڕتکراو
1. تێکشکێنراو یان شکێنراو.
سێدە مانگ دواتر
سترس لە لەدەستدانی تاوانکاران و هتد
لەوانەیە ببێتە هۆی تێکچوونی خەو.
یەکەم پێشنیارەکەم
بۆ خۆرخستن 30 خولەک پێش نیوەڕۆ.
دەتوانیت جلوبەرگ لەبەر بکەیت،
بەڵام چاوەکانت کراوەن...
دکتۆر
تۆ ماوەیەکی زۆر لە ئیپۆ کاری نەکردووە، وانییە؟
لە بەیانیاندا خۆر نییە، بەهۆی تەمەوە.
هێشتا ئاوی ڕژاوە، وانییە؟
بێگومان
پێش خەوتن پێك بپۆشێنەوە
من دۆپامین پێ دەنوێنم، وەرە
ئەگەر هێشتا کار نەکات،
ئەم ئامێرە یارمەتیت دەدات لە دەموڕووی دەموڕووی خۆتدا هەناسە بدەیت لەکاتی خەوکردن.
ئەمەی لێرە...
دەزانی نارگیان دەتوانێت خانەنشینی مانگانە دواخات؟
ئایا دوای مانۆڕ ژیانت ئاسانتر نابێت؟
راستە، بەڵام هەر...
لە کاتێک کە تۆ چووە ماڵەوە،
هەست بە تەندروستیم دەکەم
سوپاس بۆ ئامادەکردنی
و ئەم نارمە.
بۆچی تۆ دەمرینیت؟
سڕبوونەوە؟
من نارمە؟
جۆن شۆک کرا کاتێک وێنەکەت بینی.
وتی: "چی بەسەر مێردە جوانەکەتدا هاتووە؟"
گوێم لێبوو 56%ی پیاوان لە تەمەنی ناوەڕاست مەترسی خەمۆکییان لەسەرە.
جۆن کەسێک دەناسێت کە شەربەتی کەرەستەی نەرم خواردووە
و بەڕاستی یارمەتیدەر بوو
لەگەڵ تۆسترۆستێرۆن.
من زۆر دڵخۆشم کە تۆ لێرە لە ئیپۆ...
منیش دڵخۆشم.
تۆ پێویستت بە کوشتن و توندوتیژی هەیە بۆ ئەوەی دڵخۆش بیت.
هاوسەرەکەت لە کوێیە؟
بێ من هەڵهات!
تۆ بێ هۆش!
ئه مه چییه ؟
چۆن توانیت ئەو شتانە بكڕیت
بەبێ هاوسەرەکەت؟
لە کاتێکدا ئێوە دووتان بەم شێوەیە دەژین،
دایکم هەموو ڕۆژێک دەگریێ
داوای لێ کردن بمکوژێ
دکتۆر چی دەڵێت؟
کە یەک مانگ ماوە.
ئەگەر دایکم بمرێت،
هاوسەری تۆ...
وتم تەنها بۆ 10 خولەک بەرگەی خۆم دەبەم
بۆ خۆشی دایکت
ئایا دەزانێت تۆ ژنەکان دەدرێیت؟
ئایا ئەو دەزانێت ناوت چییە؟
ئەگەر بمرێت،
دەكەم بۆ فریزر
و پرسەکە ئەنجام بدە
تا دوای ئەوەی هاوسەرەکەت بكوژم!
ئەو منداڵانە زۆر بە مانای من بوون...
ئێستا خەم مەخۆ
سەرکردەی ئێمە گەنجترین پشکنەری ئەم وڵاتە بوو،
ئەسیش لە بوسان!
بەڕێزم، ئەو کەلوپەلی دزراوە ٥٨ کەلوپەلی نەرمەن.
ژمارەی زیانەکان چەندە؟
نرخی بازاڕ زیاتر لە سێ هەزار دۆلارە!
بۆچی زۆر گران؟
یارمەتی خەمۆکیی پیاوان لە تەمەنی ناوەڕاستدا دەدەن.
تۆ ئەفسانەیەکیت، دەستەبەر!
چۆن دەزانیت هەموو ئەمانە؟
- پێیان بڵێ چراکان بکوژێننەوە.
هی، جی هیوک!
تۆ گەمژەن!
توتم وەرنەهێنە، لێرە دەمریت!
چی تر دەتوانم بکەم؟
- ئەمە تاکە رێگەی بینینی تۆیە. - ئەمە تاکە رێگەی بینینی تۆیە.
ئازیز، خێرا جانتاەکانت هەڵبکە!
ژمارەکەت دووبارە گۆڕی؟
خێرا!
سلاپی شوێنی خۆت دۆزییەوە!
ئاو هەفتەی داهاتوو لەگەڵ موڵکبەرانی چینی کۆببینەوە.
ئەگەر لە بەرەی چیندا دەرنەچێم،
لە کێشەمدایە.
چاوەڕوان، پەیامێکم هەیە.
ئایا ئەو هاتووە؟
ئەوە هیچ دەموچاویەک نییە بۆ ئەوەی لەگەڵ کەس کۆبوونەوەکان ئەنجام بدەیت.
خۆشمت دەوێت، ئێمە باشە، وانییە؟
هەرچی بێت، با بڕۆین.
بەڵێ، باشترە، چونکە سلاپی دۆزیوەتەوە.
بۆ کوێ بڕۆین؟
- ئەوە دوکانە، وانییە؟
تەنانەت ئەگەر ئاگرێکی ڕاستەقینە دروستببێت، کەس دەرناچێت.
ئێستا کە لە دەرەوەین، با جگەرە بکێشین.
خەڵکان دەڵێن دوای ئەوەی خەمۆکیت گرتووە هاتوویتەوە ئێرە
چونکە نەتتوانیوە خۆکوژی گومانلێکراوەکە ڕابگریت.
بەڵام گوێم لێبوو چاکبوویتەوە...
هێشتا خەمۆکیم هەیە؟
چونکە ناتوانم بخەوم، ئەوە هەموو شتێکە.
پێڵاوێکی جلوبەرگ لەبەر دەکات؟
ئەگەر جگەرە نەڵێیت، بۆ ناگەڕیتەوە ژوورەوە؟
بۆ خۆشیم، کە من بێسەروشوێنم؟
لانیکەم ئەو پیاڵانە بێدەنگن، وانییە؟
ده توانی له ده ره وه جگه ره یه ك ده كێشیت؟
خۆشم دەوێیت!
- چی دەکەیت؟
بۆچی؟
لەم شارەدا هیچ نییە.
من حەزم لە هەورە.
من سۆنگ سۆ رەیم
من چینیم، بۆیە کۆریایی من ناکرێ.
خۆشەویستم، ئەمە دەستگیرکەرە
کە گومانم دەکرد.
من هاوسەری داهاتووم، ناوی من ئیم هۆسینم.
جەن هی جۆن
چی وایکردیت بۆ ئیپو؟
ماسییەکم دەستکرد.
منیش بۆ ئێرە گواستوومەتەوە.
ژنەکەم لێرە کار دەکات.
من ئاهن ژۆنگ ئاهنم
خەڵک بەهۆی تەمەوە ئیپۆ بەجێدەهێڵن.
ئەوان بۆ ئەوە نایێن.
کاتێک مامەڵە لەگەڵ مۆدەکە دەکەیت...
گوێ لە خۆت بگرە
لە ڕاستیدا ئێمە بەهۆی ڕێكتەرەوە هاتین
بەڕاستی؟
- ئاگاهی سوورە؟
تۆ زنجیرەی تەلەفزیۆنی دەربارەی ڕووداوی ناوەکی دەزانی؟
زۆرێک لە ژنانی چینی دەمرن
بۆ سەردانی شوێنی تەقەکردن.
ئەوانیش لەوێدا ڕێبەری گەشتکردنن.
دەزانم سەرچاوەی داهاتت ئەوەیە،
بۆیە لەوانەیە ئەمە کەمێک بێڕێزی بێت،
بەڵام ئێمە زۆر حەزمان لە بەرنامەکانی تەلەفزیۆن نییە
ئەو بازرگانییە لە ترس و ترسێکی بێ بنەما.
ئەوێ کار دەکات
بابەتێکی هەستیارە.
وێستگەى ئەتۆمى لە ڕاستیدا بەتەواوی سەلامەتن.
تۆ لە تەلەفزیۆنی بازاڕی بەرمایەدا بوویت، وانییە؟
بینیوە من شیکارم
"ناسیب"ێک نییە کە حەزی لە دواوە بێت.
تۆ لە تەلەفزیۆنەوە گەنجتر ئەبینیت.
نهێنی گەنجیم مەلەکردنە ڕۆژانە
و بۆ نهێنیی وەبەرهێنانەکەم
ئەتوانیت تەلەفۆنم بکەیت.
ئەتوانیت کارتەکەتم وەربگریت؟
پێویست ناکات لەم شارەدا هەڵبکەینەوە.
ئەو ژنە زۆر جوانە.
جلوبەرگی سەوزییەکەی زۆر جوان بوو.
شین نەبوو؟
هەرچی بێت
ژنێکی چینی کە هاوسەرەکەی گیانی لەدەستدا...
باسی ئەو کەیسەت کردووم؟
بیستوم دەربارەی پیاوێکی پیر
ژنەکەی چینی خۆی کوشتووە.
ئەوەشی هەبووە.
ئایا هاوسەرەکەی کوشتووە؟
نەخێر، گومانم لە کەسێکی بێ تاوان بوو.
ئەو ژنە گوتی تۆ گومانی تۆ لە ئەو بوویت.
بەڵێ، بەڵام هاوسەرەکەی خۆی کوشت.
تۆ گومانی زۆر کەسێکی بێ تاوانت هەیە، ئازیز.
لەبەر ئەوە خەڵک ڕقیان لە ئێمە هەیە.
ئێمە؟
پۆلیس.
ئەسپێکتەری یاریدەدەر یۆ یۆن سوۆ
ئازیز، دەتوانیت وەڵام بدەیتەوە؟
خوێن.
سڵاو؟
خۆشەویست
پیرۆزبایی
- چی؟
ئەمە کەیسێکی کوشتنە.
کاتی کوژرانی خەمڵێندراوە، کاتژمێر ١١ی بەیانی
١٧ جار لێدراو
13 جار لە گەدە و سینگدا
چوار جار لە پشتەوە.
بریندارەکانی پشتیان لەکاتی هەڵاتن بوون، وابزانم؟
ئایا مرۆڤ دەتوانێت هەڵبکات دوای ئەوەی 13 جار چەقۆبدرێت؟
لە هەر حاڵ، بۆچی تەرمەکە لەو پێگەیەیە؟
هاوسەرەکەی یەکەمین کەس بوو کە دۆزییەوە.
بیم؟
گومانلێکراو چەپکارە.
ئەمە بنووسە!
بۆ ئەمە هاتیت بۆ ئیپۆ؟
من هێندە سەرم لێوە دەدا؟
ئایا من ئەوەندە خراپم؟
گوێ لێ بگرە، خانم سونگ.
ئەمجارە، ئەلیبی تۆ
باشترە وەک بەرد سەقامگیر بیت.
پێتوایە هاوسەرەکەی کوشتووە؟
بۆچی؟
چونکە هیچ نیشانەیەک نییە
دزین یان دزین؟
چونکە لە پێشەوە بە شێوەیەکی ڕێکوپێکەوە لێدرا.
پێشنیاری تاوانی سۆزداری لەلایەن کەسێکی ئاشنایانەوە؟
چونکە هاوسەرەکەی زۆر شۆک و دڵتەنگی نەبووە؟
چونکە هەندێک کەس هەن کە خەمیان لێ دەکەوێتەوە...
بۆچی زۆر دڵت خۆشە لەگەڵم
و لەگەڵ ئەوانی تر نا؟
من ئەوم لە کەیسێکی دیکە دەناسم، ساڵی ڕابردوو لە بوسان.
هاوسەرەکەیش لەو کاتەدا مرد.
ئەو کوشتووە؟
ببورە، پرسیارەکە تازە هاتە سەر
لە مێشکمدا
بڕیار درا کە خۆکوشتنە
بەڵام ئێستا مێردێکی دیکە مرد،
جارێکی تر لە دەسەڵاتی من!
بەڵام ئەو دەستی ڕاستەوخۆیە.
بۆیە پێویستە بزانین
چۆن ده توانێ بکوژ بێت!
وتیان بێنە ناوەندە.
دەتوانم جانتاکەم وەربگرم؟
ڕۆیشتت
بەڵام مۆبایلەکەت بەجێهێشتووە، بۆیە ناتوانیت شوێن پێی بکەویت.
ئیتر هیچ رێگەیەک نییە کە عەلیبی خۆت بناسێنیت؟
وا دیارە
تۆ بە هیچ شێوەیەک نیگەران نیت.
ئایا کەسێک ڕقیان لە هاوسەرەکەت هەیە؟
ئەو زۆر بە پارەی کەسانی دیکە وەبەرهێنان دەکرد.
لەم دواییانەدا زیانەکان هەبوون.
بەڵام لە ڤیلایەکی نایابدا دەژیا.
وتی بۆ کۆکردنەوەی پارەکان، دەبێت بە ئاشکرا خەرج بکەیت.
بۆچی هاوسەرگیریت لەگەڵ پیاوێکی ئاوا کرد؟
بۆ ئەوەی بتوانم بڕیار بدەم
بۆ جێهێشتنی پیاوێکی تر.
ئایا بۆ ئیپۆ هاتیت بەهۆی پەیوەندیەکانی ئێرە؟
چونکە ئێمە هیچ پەیوەندییەکمان نییە.
ئەگەر بگەڕێین، قەرزدارەکان دەمانبینن.
تۆ هاوسەرەکەت هەڵبژاردووە نەک لەبەر خۆشەویستی.
ئەو مێردە چەندین هەڕەشەی لێکرا
پاشان مرد.
هەروەک ساڵی ڕابردوو.
- چی؟
ئەو هاوسەرە خۆکوژی بوو،
ئه م مێردانه تیرۆر بوون
باشە
لە دەسەڵاتی هەمان دەستگیرکەردا،
بەڵام زۆر دوور لە یەکتری،
دوو هاوسەر گیانیان لەدەستدا
خۆکوشتن یان کوشتن.
ئەگەر کەسێک ئەوە پێم بڵێ
من لەوانەیە بەم شێوەیە وەڵام بدەمەوە.
وا، چ ڕێکەوتێک.
چۆن وەڵام دەدەیتەوە؟
وای،
چەند ژنێکی هەژار.
جلوبەرگەکانی جیاواز بوو.
جلوبەرگێکی شین بوو.
بەبێ بەرگ.
دڵنیایت کە شین بوو؟
سەوز نییە؟
زۆر سوپاس
زۆر بە شینە.
ئەو لەوێدا چی دەکرد؟
بۆچی هاتوویتەوە؟
بۆچی بەردەوام پرسیاری دەکەیت؟
ئایا ئەوە بۆ تۆ زۆر گرنگە؟
بۆ هاتم؟
بۆچی گرنگە؟
چی بکەم؟
ئەمە تاکە رێگەی بینینی تۆیە.
لە کاتی ڕۆیشتنت لە کەنار دەریا چی لەبەرت کرد؟
ئەمەی
ئەوە درۆیە
ئەو جلوبەرگەی شین و سەوزەی لە کوێیە؟
بۆ ساتێک بە شین دەردەکەوێت
و سبەینێ شەوز؟
بە دوگمەی پڕ لە درەوش.
زۆر ورد سەیری کردیت.
لە کوێ بێت؟
ببورە دواکەوتووم!
سڵاو
ئایا بینی؟
وا، کوشتنێک لە شارەکەمان!
من ئێستا خەوم لێوە، چۆن شەوەکە لە خەو بم؟
شخصی شیشەی بەناوبانگ لە کاتی بەرھەمھێنانی بە شێوەی بەرھەمھێنانی بە گشتی مردووە
لە سەفەرەکەم گەڕامەوە
و بۆنی خوێن بەهێز بوو.
بیرت کردم
تۆ دێیتەوە ئێرە
و تۆ دەترسن.
خانم سونگ
تۆ ئێستا دانی پێدا
بۆ لەناوبردنی بەڵگە.
تۆی دەگرم
لەژێر دەستگیرکردنی نائاسایی لە تۆمەتی کوشتن.
نەمویست پۆلیس لەسەر خوێنی مێردەکەم دەسوتێنێت.
کاتژمێرەکەی لای ئێمە هەیە، وانییە؟
تۆمارەکانی دەنگ بکەرەوە.
دەبێت بە چینی بن، بۆیە وەرگێڕێک بدۆزەرەوە.
تۆ پیاویت؟
- نەخێر
ئایا تۆ هەرگیز کەسێکت کوشتووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا تۆ مێردەکەت کوشتی ئیم هۆ سین؟
- نەخێر
دەستەبەر؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
نوسراوەکەی تۆمارەکانی کاتژمێری زیرەک
داوای کردین پلەی ئۆتۆمبێلەکانی نزیک ڤیلایەکە پشکنین بکەین
لە چەند ڕۆژی ڕابردوودا.
یەکێکیان پیاوێک بوو کە لەلایەن ئیم هۆ سینەوە هەڵمەتی لێدرا.
دوو جار بە تۆمەتی دەستدرێژی دەستگیرکرا
ناویشی ساو چۆل سۆنگیە.
من هەرگیز بیستووە کە ئەو کاتە.
واز لە من بهێنن!
تۆ باشە؟
تەلەفۆن بکە
بانگم بکە، مامان!
چەپکە، راست؟
٢٧٠ هەزار دۆلار
ئەوە بوو کە دایکم بەدەستی هێنا
10 ساڵێک سەیارەی خواردن بەڕێوە دەبرد
پاشان 18 کاتژمێر لە ڕۆژێکدا چێشتخانەیەکی چینی خۆی بەڕێوەبرد.
ئەو پارەیە بە (ئیم هۆ سین) دا.
سەرەتا تەنها ١٠ هەزار دۆلار بوو.
بەڵام کاتێک دابەشکردنی پارەکان بەردەوام بوو،
ئەو زۆر دڵشاد بوو
هەمووی خستووەتە ناوەوە.
بۆیە ئەو پیاوە پارەی هەمووان وەردەگرێت
و لە هۆتێلەکان دەگەڕێ،
یاریکردن،
هه روه ها هه موو شتێك بۆ هاوسه ره كه ی ده كڕێت و كرێ ده كڕێت،
ژیان وەک پاشا!
دە ملیۆن دۆلار.
دایکم پێشتر نەخۆشی شەکرە هەبوو،
بەڵام دوای ئەوەی ئەو پارەیە لەدەستدا، تێکشکاو.
گورچیلەشی لێدان
نەیتوانی لە کاتی خۆیدا چارەسەر بکرێت
هەموو پەنجەکانی پێشی بڕی!
دەزانی بۆچی پێیان دەڵێم سلاپی؟
لێدان، لێدان...
دەستم دەتوانێت بپرژێت!
لێدانی دەستم
ئازاره زۆر كه متر له لێدان
تا بتوانم بەردەوام بم!
بەڵام...
ئەگەر ئیمه حوسینم نکشێنم،
دەتوانم خۆم بە پیاو ناوبگرم؟
ئایا تۆ سۆنگ سۆرا دەناسیت؟
داوای کردوویت بکوژیت؟
هێڵم لێ بدە
من ئەو کەسەم نییە فەرمانەکانی کەس بگرم.
سونگ سۆرە رەی یارمەتیم بوو
دەبێت هیچ بایەخێک نەبێت
بۆچی من دۆزیوەتەوە
هەرچی هەڵهات...
مۆبایلەکەی بردم
ئەپێکی شوێنکردنیان دامەزراند.
چی؟
بۆ ئه وه ی ئه و به جێ هێشت؟
تۆ تۆی گەندەڵ
دەتەوێت لێدانێکت لە دەموچاو بدەم؟
تۆ تۆزەکانت لەدەستداوە؟
دەشڵێم...
بەڕێزم، هەست بە خۆشحاڵیت ناکەیت؟
بۆ ئەبێ؟
یەکەمین کەیسی کوشتنی ئیپۆ چارەسەرکرد!
لە کوێ ئاهەنگ بدەین؟
چارەسەر؟
کێ گوتی چارەسەر کراوە؟
ئێستا کە تۆمەتبارەکە دەستمان کەوتووە،
ئێمە دەتوانین سونگ سۆرە بریین، باشە؟
هەر لە مێشکمدا هات.
تۆمەتبارانی دزینی کەرەستەی قەڵەوی نەرم
بە ماتۆڕسکیلێک هەڵدەکەین.
نزیکبوونەوە لە ناوەندی کۆمەڵگا. داوای پشتیوانیکردن.
ئەوان هەڵدەچن!
کەلوپەلی!
خێرا!
وەرە ئێرە، تۆ، گیربکە!
سەرەتا گەورەکان وەربگرن!
ئەوان تووڕەیی هەیە، بۆیە ئاگاداری پەنجەکانت بن!
چەند کەرەستەیەکی دزراو گەڕاندمەوە...
ئەگەر مێردێکی ژنێک مێردەکەم بزانێت
دوو جار ناوچە ناوچە تەلەفۆن دەکات
ئایا بە هەڵە تەلەفۆن کرد؟
ئایا ده ست ده دات
لەسەر ژنێکی هاوسەرگیری کە تازە ناسیوە؟
دەتوانم پشتگوێ بخەم، بەڵام...
ئەگەر لە ماوەیەکی کەمدا کوژرا؟
خۆشەویست
تۆ کوشتووی؟
ئایا ئێوە دووتان کوشتوون؟
پەنجەت باشە؟
ژمارەی مۆبایلەکەی ئیم هۆزین
شوێنی کوژراوەکەی بنووسە
من بۆ "هاوپارێزیی بێ کاریگەر"!
خەون بۆ "یەکترین شیکەرەوەی یەک!"
دەستەبەر!
- بەڵێ؟
لە کاتێکدا ئیم هۆ سین لە ماڵیدا مردبوو،
بۆچی مۆبایلەکەی
لێرە هەڵدەگیرسێنیت و دەمێنیتەوە؟
دەستەکەت بەرز بکە و دەستی کەمێک بەرز بکە.
دەستم ئازار دەگرێت!
وەستێن!
مۆبایلەکەی هەڵکرد.
با ژووره كان بانگ بكه ین و پشكنین بكه ین!
ئایا قووڵایی ئەوێیە؟
ئایا ده توانی له سه ر ئه وه وه دا هه ڵبگریت؟
بکوژەکە دەستگیرکردین!
بەڵگە و دانپێدانانەمان هەیە!
تکایە واز لە گرژی ئەو ژنە بهێنن؟
تۆ پەشیمانیت بۆ نییە؟
پێڵاوێکی جلوبەرگ لەبەر دەکات؟
*توبڵ؟*
شەوی و ڕۆژیش ڕەزی دەکرد.
ئایا ئه و ته مه ن بووه ؟
ئەو بە بێ ژیان دەردەکەوێت...
چونکە ناتوانێت لەگەڵم کۆببێتەوە؟
کاتێک ئەو خواردنە چینیە سەیر و سەمەرەکەی ئامادەکرد
لە لایەوە جگەرە دەخۆم.
ئه م پیاوه به جگه ره وه نه خۆیه تی
دەڵێت منی خۆشدەوێت، وشەی بەتاڵ...
بیرم لە شەوەکان
ئەو سەیری من دەکرد.
هەستم دەکرد
پیاوێکی جێی متمانە
ئاگام بوو بۆ چاودێریم.
ئەو دێت.
ئەو لێم دەپرسێت
بۆیە هاتمە ئیپۆ.
چی بڵێم؟
بۆچی بەردەوام گریانت، سونگ سۆرە؟
ئایا ده بێ وه ڵامه كه م پێ بده م؟
نەبێ...
ئەو دەتوانێت
ئێستا ده زانم.
شێت تەنانەت پرسیاری لێ نەکات.
بۆ ئەمە هاتیت بۆ ئیپۆ؟
سڵاو
چی لەسەر ئەو مۆبایلە بوو؟
دەرگاکە بکە!
من لەوێ نیم.
ئەوسا تۆ لە کوێیت؟
چیاخی هومی
چی لە مۆبایلەکەی ئیمهۆ سین بوو
کە ناچار بوویت بیفڕێیت؟
خەو مەبە.
تەنها کەمێک زیاتر.
هیچ هەورێک لێرە نییە.
بۆچی ئیمه حسین بانگی هاوسەرەکەم کرد؟
دایکم زۆر جار پێی گوتم کە خۆشدەوێت شاخەکان،
هەرکاتێک هەست بە ناڕەحەتیم دەکرد...
ئەگەر بەمە کۆریا، شاخەکەم لەوێیە.
بە ڕاستگۆ بیت لەگەڵم.
تۆ دەزانیت
ئیم هۆ سین دەیویست قسە لەگەڵ هاوسەرەکەم بکات، وانییە؟
لە دادگا حکومەت ئەو پیاوە لە من بردووە
بەڵام هەرچی کەسێک بڵێت
لە دڵمدا، ئەمە شاخەکەمە.
دایك و باپیر
پیاوێکی زۆر جێی متمانە هێناوم.
ئەمانەش بۆ من بڵاوبکەرەوە.
تۆ دەزانی من لە بەرزایی دەترسم
بۆچی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوانی لەو شێوەیە بکەم؟
چونکە پیاوانی شایستەی ستایشی وەک تۆ
نامێنێ لەگەڵم
بۆ ئەوەی پیاوێکی لەو شێوەیە قسە لەگەڵم بکات،
شتێک لەسەر ئاستی کوشتن دەبێت ڕووبدات.
ئایا ئەمە کاتی گاڵتە کردنە؟
دوای ئەوەی منی بەجێهێشت،
تۆ هەرگیز خەوێکی باشی نەبینی، وانییە؟
هەر ئەگەر چاوەکانت داخستبێت
تێ بەردەوام بیر لە من دەکەیتەوە؟
ئایا تۆیش ئاوا هەستت نەکرد؟
ئەو شەوە لە بازاڕدا بە من ڕوبەڕووی،
لەپڕ، هەستت کرد جارێکی تر زیندوویت؟
لە کۆتاییدا
ئایا دەستەکانم هێمنن؟
لەماوەی 402 ڕۆژی ڕابردوودا، من...
تۆ...
بەڵام ئەمە ڕاستیەکە ناگۆڕێت
من پۆلیسم و تۆ تۆ گومانلێکراویت.
وشەی " گومانلێکراو"ت دەناسێت؟
کەسێک کە پۆلیس چاودێری دەکات
پێم خۆشە
لەگەڵم مامەڵە بکە وەک خۆت
وەک هەمیشە...
وەک گومانلێکراوێک.
تۆ کنجکاویت
لەبەر ئەوە کە من تۆم خۆش دەوێت، وانییە؟
یان گوتت نا؟
سۆرا،
جەستەت زۆر...
ڕاستەوخۆ.
کەم کەس ئەم جۆرە هەڵوێستەیان هەیە
مەگەر ئەوان لە دەماردا نەبن.
پێم وایە زۆر شت دەربارەی تۆ دەڵێت.
چ بەسەر چوار حەبی فەنتانیل هات؟
هەموو ئەو کاتە تۆی هەڵگرتووە
بۆ من قورس بوو.
ماڵئاوایی، باپیر.
ماڵئاوایی، دایكم.
پێم گوتبوو با ئەمە هەڵبڕێیت
لە شوێنێک کە کەس نەیتوانی بیبینێت!
دووبارە لێکۆڵینەوە بکە بەمە.
بگەڕێوە پێش ئەوەی تێکشکێنیت.
لەوانەیە چوومە ئیپۆ
بۆ ئەوەی ببێتە یەکێک لە کەیسەکانی تۆ کە چارەسەرنەکراوە.
جۆن!
یەکەم جاریت بینیوە؟
جۆن تازە جیابوویەوە.
من لی ژۆنم، زۆرم بیستووە دەربارەی تۆ.
لێرە بەفر نەبردووە؟
- چی؟
ئەی ئەو بەڵێنەی ئێمە؟
چ بەڵێنێک؟
کە هەفتانە جارێک دەیکەین
تەنانەت کاتێک ڕقمان لە یەکتری هەیە.
تکایە بچە لایەکەوە.
ئایا بەسە خەوت دەخوات؟
تاقیکردنەوەیەکیان کرد
وتی من لە کاتژمێرێکدا 47 جار هەستام.
باوەڕت پێدەکەن؟
دەمەوێت خەوەکەم لەگەڵتدا بگۆڕم
وەک پاتریەکان.
دەڵێن لەبەر ئەوەی لە دەممەوە هەناسە دەدەم.
وتیان ئامێرێک بەکاربهێنم بۆ هەناسەدان لە ڕێگەی دەمامەوە.
ئامێرێکی لەو شێوەیە هەیە.
سەیرە
کاتێک لە خەوم هەڵدەگرم هەناسە لە دەمی دەمم دەگرم.
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە من هەڵمڕژێم.
- دەزانم.
خۆڵمباران ڤیتامین D!
خۆشە خۆر ببینین، ھە؟
٣٠ خولەک بەسەرهاتووە.
لەگەڵ ژنی غواصیەكان لە دەریا قسەم كرد
پێم وتوون چاویان لێ بگرن
لە کاتی هەڵدان بۆ ئەبەلۆن
پێتوایە دەکرێت ئەمەی بگەڕێنێتەوە؟
SEO-RAE
ئەوە دەیەوێت ئەم تۆمارە بشکێنێت
بۆ هاوسەری هەی جۆنەکەت
بەڵام وەڵام ناداتەوە.
لە بەیانی دووبارە بانگم دەکات.
چەکەکان لەگەڵ چینییەکاندا بە باشی دەڕۆن.
ئایا دەتەوێت هەموو شتێک تێکبدەیت؟
من بە هیچ شێوەیەک مردوو نیم.
دایکی سڵاپی ماوەیەکی زۆر ماوە
ئه و پرێسکه له هه ر شوێنێكدا له گه ڵم ده بێت.
ئەگەر لە ماوەی دوو ڕۆژدا وەڵامی چینییەکان نەدرا،
ئەم تۆمارکردنە لە ئینتەرنێتدا بڵاو دەکرێتەوە.
هاوڵاتییەکان مافی ئەوەیان هەیە بزانن
چۆن پۆلیس و گومانلێکەران لە دەورووبەری گەندەڵی دەکەن.
من لەگەڵ چینییەکان ناهار دەخۆم
لە دوو ڕۆژدا،
بۆ ئەوەی کاتژمێر ١٠ی بەیانی بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
لە دوو ڕۆژدا لەگەڵ چینییەکان ناهار دەخۆم
هەموویان سڕینەوە
ڕێکردنی دەنگی - هیچ فایڵێک
لە ڕۆژی مردنی دایکت
تۆ سۆنگ سۆرا ناسی؟
بەیانی زوو سەردانی نەخۆشخانەکە کرد.
دەڵێ زۆر ناخۆشە
دەربارەی دۆخی دایکم
وەک هاووڵاتییەکی چینی.
ئایا هیچ حەبێکی هێناوە؟
شتێک بۆ نەخۆشی شەکرە؟
کەپسۆلەکانی شین و سەوز.
نازانم،
بەڵام دڵنیا بوو چۆن چارەسەری نەخۆشێک دەکات.
ماساژەکەی کرد لێرە و لەوێ
دایکم هەر دڵشاد بوو.
بۆیە ڕۆیشتم و بۆ نانی بەیانی چوومە دەرەوە.
کاتێک گەڕامەوە
نەماوە
دایکم بە گوڕ و گوڕ و چاویان داخرا،
باسی ئەوە کرد کە چۆن هەست بە خەو دەکات.
پاش ماوەیەکی زۆر...
ئایا ماساژەکەی شتێک هەبووە؟
پەیوەندی بە کۆچی دوایی دایکمەوە هەیە؟
ئایا سلاپی نەیگوت
ئەپڵیکەیشنێکی شوێنکەوتنی خستووەتە سەر مۆبایلەکەی سئوڕێ؟
هیجۆن
تلیفۆنی هاوسەرەکەتمان چاککردەوە.
بەڵام هیچ فایلی دەنگ نییە.
سلاپی بوو کە هاوسەرەکەت کوشتووە
بەڵام تۆ دایکی سڵاپی کوشتووە.
چونکە گوتی
ئەو مێردەکەت دەکوژێت ئەگەر دایکی بمرێت.
پیاوەکەت
و دایکی سڵاپی...
هەردووکیان بەهۆی منەوە مردوون، وانییە؟
هەرچی وا بوو زوو دەمرد.
بۆ فێنتانیل بدەیت؟
سوپاسی من کرد.
هاوسەرەکەت هەڕەشەی ئەوەی کرد چی تۆمار بکات؟
بۆ ئەوە خەم مەخۆ.
من پرسیار ناکەم چونکە نیگەرانم!
ئایا ئۆرجینالەکەتت هەیە؟
تۆمارەکە چیە؟
دەنگی تۆ
چی؟
پێڵێم کە خۆشدەوێت
من؟
زۆرم خۆش بوو زۆرم گوێ دەگرت
بەڵام مێردەکەم زانی.
کەی وتم خۆشمت دەوێت؟
کەی بوو؟
لە ساتێکدا کە وتت خۆشم دەوێ
خۆشەویستیت کۆتایی هات.
لە ساتێکدا خۆشەویستیت کۆتایی هات
خۆشەویستی من دەستیپێکرد.
بە کۆریایی پێم بڵێ
سیۆ-ڕای...
هیجۆن
ئەو مۆبایلەی لە دەریا بردی
بگەڕێوە.
لە دەریایەکی قووڵتر هەڵبڕێ
بۆچی ڕاستەوخۆ وەڵامم نادەیتەوە؟
ئەمە زۆر بێزارکەرە!
سۆرە، بۆ کوێ دەڕۆی؟
سۆرا؟
سڵاو؟
سۆرە!
ڕێکردنی دەنگی - "ڕێکردراو یان شکێنراو"
ڕوخاو یان شکێنراو
سووتاندنی وێنەکان، سڕینەوەی...
سڕینەوەی تۆمارەکانی دەنگم.
دەبێت زۆر ئاسان بووبێت.
" هەست بە ئەوە بکە" کە حەزی لە من بوو،
و هەموو شتێکم بۆ تۆ دەکات؟
باسی سەردەمی ئێمە مەکەن...
ئەو مۆبایلە هەڵبکەێنە دەریا.
لە شوێنێکی قووڵدا
لەشوێنی کە کەس نەیتوانی بیبینێت.
ئەو مۆبایلە هەڵبکەینە دەریا.
لە دەریا...
لە شوێنێکی قووڵدا...
لە شوێنێکدا کەس ناتوانێت بیبینێت.
لە شوێنێک کە کەس نەیتوانی بیبینێت.
شێت من چوومە ئيبۆ بۆ ئەوەی ببم
یەک لە دۆسیەکانی چارەسەر نەکراوەکەت.
وێنەکانم بخە سەر دیوارەکەت
شەوانە بێئاگ بم
و تەنها لە من بیربکەرەوە.
سۆرە!
سۆرە، لە کوێیت؟
بە خێرایی گەڕان بۆ سونگ سۆرە
من لە کەناری شەیری شەیری بەردین.
نزیکە شەپۆلەکە بەرز بێت.
هەموو ئەوانەی کە هەیانە بهێنن!
ئۆتۆمبێلەکەی بەجێهێشت و نەما.
ئەگەر پەلە بکەین، دەیبینین.
ناتوانی زۆر بچێت!
کاتت بە پرسیارەکان مەفڕۆشێنە!
بەمزوانە تاریک دەبێت!
من بە ژنێک شێت بووم
و لێکۆڵینەوەیەک تێکشکاند.
ئێستا...
من بەتەواوی تێکشکاوم.
من مۆبایلێکی نوێم بۆ بابی کڕی.
هەمان مۆدێل.
هیچ بیرۆکەی نییە.
ئەو مۆبایلە هەڵبکەینە دەریا.
لە شوێنێکی قووڵ،
لە شوێنێکدا کەس ناتوانێت بیبینێت.
ئەو مۆبایلە هەڵبکەینە دەریا.
دەنگی تۆ.
بڵێی خۆشم دەوێ.
سۆرە!
بڕیاری جێهێشتن
دەرهێنەر: پارک چان ووک
تانگ وەی
پارکی هی-ئیل
لی جینگ هیون، پارک یونگ وو
کۆ کۆونگ پیۆ، کیم شین یانگ
جینگ یانگ سوک، یو سینگ مۆک
پارک ژینگ مین، سۆی هیون وو
♪ بە تەنیا دەشێم ♪
♪ لە شەقامێک پڕ لە تەم ♪
*ئایا ئەو سیلوەتەی تۆیە*
* ئازیزەکەم ئازیزەکەم*
*چی مەبەست هەیە*
* لە بیرکردنەوە لە ڕابردودا؟ *
♪ بەڵام هێشتا بۆ تۆ ئاواتم ♪
*بۆ کوێ چوویت ئازیزەکەم*
* له ناو هه وڵی * * له ناو هه وڵی *
♪ ته نها به خۆم ♪ ♪ له ناو هه ورادا ♪
* من ده ڕۆیشم *
* بێ کۆتایی *
♪ بەڵام دەنگی تۆی کەمم لێدەکاتەوە ♪
♪ کاتێک من ده گه ڕێم بۆ ده رچوون ♪
♪ ئۆ، باف، تکایە ♪ ♪ ئەم تەمە هەڵبکە ♪
*بۆ کوێ چوویت ئازیزەکەم*
* له ناو هه وڵی * * له ناو هه وڵی *
چاوەکانت بکەرەوە لە سێبەردا
* له گه ڵ هه وڵی دا فرمێسکەکانت بشۆ*